❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
විසිපහ, විසි එක
ආදරණීය වාර්තාකරු බැක් යි-ජින්, කොහොමද?
නිව්යෝර්ක් තවමත් ශෝකයෙන් පිරී ඇත,
නමුත් කාලය ගෙවී යන්නේ කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙනි.
මගේ සගයාට අවසානයේ ආපසු එන්න බැරි වුණා.
නමුත් ඔබට ස්තූතිවන්ත වන්නට, බොහෝ දෙනෙක් ඔවුන්ගේ ශෝකය ප්‍රකාශ කර ඇත.
ඔහු සිහිපත් කරනු ඇතැයි පැවසීය.
හැමදේටම ස්තූතියි.
ස්තූතියි. සුභ නත්තලක් වේවා.
යූබීඑස්.
ඒක කොරියානු විකාශන මධ්‍යස්ථානයක් නේද?
ඒක හරි.
මට දැනෙන්නේ ලෝකේ හැම රූපවාහිනී නාලිකාවකම ඉන්න හැම කෙනෙක්ම මට මුණගැහිලා වගේ.
මේ සිදුවීම නිසා.
-ඔයා වාර්තාකරුවෙක්ද? -ඔව්, මම තමයි.
-ඔයත් එහෙමද? -නෑ. මම ගිනි නිවන භටයෙක්.
ඔහ්, ගිනි නිවන භටයෙක්.
තාම ගින්න සම්පූර්ණයෙන්ම නිවිලා නෑ නේද?
තාම නෑ. ඒකෙන් ගලවා ගැනීමේ කටයුතු මන්දගාමී වෙනවා.
අතුරුදන් වූවන්ගේ ලැයිස්තුව දිගින් දිගටම දිගු වේ
අපිට තාම කිසිම දිවි ගලවා ගත්ත කෙනෙක් හම්බුනේ නෑ.
ඔයාට අයින් වෙන්න හිතෙන්නේ නැද්ද?
මොකද හැමෝම මේ ගැන ගොඩක් කාලයක් තිස්සේ දුක් වෙනවා.
මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ.
ඒක මම තෝරාගත්ත වෘත්තිය. ඒක මගේ රැකියා ස්ථානය.
ඉතින්, මම මගේ වැඩේ කරනවා, ඔයා ඔයාගේ වැඩේ කරන්න.
ජීවිතේ එහෙමයි ඉදිරියට යන්නේ.
චක්.
මගේ කෝපි සූදානම්.
මම මගේ දවස අවසන් කරන්නේ මෙහෙමයි.
- ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම සතුටක්. - ඔයත්.
UBS විදේශ වාර්තාකරු අයදුම්පත්‍රය
අවසන් තරගය
මුද්‍රිත ද්‍රව්‍ය දෙස බලා කරුණු පරීක්ෂාවක් කරන්න.
ඔව් සර්.
යි-ජින් ආපසු නිව්යෝර්ක් කාර්යාලයට පත්වීම
සුභ පැතුම්.
මේ තනතුර හොඳ අතේ තියෙන නිසා මට දැන් ලොකු සහනයක් දැනෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම මේක බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඔයාට අමාරු කාලයක් තිබුණා.
ඔයා හොඳින් ඉදීවිද?
හොඳයි…
සමහරවිට ඒ මට තව ඉගෙන ගන්න ගොඩක් දේවල් තියෙන නිසා වෙන්න ඇති.
මට තවමත් මේ ලෝකය ගැන බලාපොරොත්තුවක් තියෙනවා.
ඒක හොඳයි.
ඔයා ඔයාගේ පවුලේ අයට කිව්වද?
ඔයාගේ පෙම්වතිය ගැන මොකද කියන්නේ?
මම තවම කාටවත් කිව්වේ නැහැ.
ඔයා හිතුවේ නෑ ඔයාට ඒක ලැබෙයි කියලා.
හී-ඩූ
හී-ඩෝ.
ඒ මමයි.
ඔයා කලින්ම නැගිට්ටා.
ඔව්. ඔයා රෑ කෑම කෑවද?
ඔව්, මට ඒක කලින් තිබුණා.
මම හිතන්නේ මම ලබන මාසයේ කොරියාවට ආපහු එයි.
ඇත්තටම?
ඒත් මම මෙතන ඉන්නේ නැහැ.
ඔයාට ගැලපීමක් තියෙනවද?
ඔව්.
ග්‍රෑන්ඩ් ප්‍රී සහ ලෝක ශූරතාවලිය අඛණ්ඩව සිදුවෙමින් පවතී,
ඉතින් මම මාසයකට වැඩි කාලයක් යුරෝපයේ ඉන්නවා.
මම දකියි.
හී-ඩෝ.
ඇත්තටම…
මම නිව්යෝර්ක්හි වාර්තාකරු තනතුරකට අයදුම් කළා, මට ඒක ලැබුණා.
ඒ…
ඒක හොඳ ආරංචියක්.
මම ඔයා ගැන සතුටුයි.
ඒ නිසා මම දේවල් ඉවර කරන්න කොරියාවේ ඉන්නවා.
මට සමාවෙන්න මට මගේ පොරොන්දුව ඉටු කරන්න බැරි වුණාට.
යි-ජින්.
මට ඔයාව ඕන…
මට අනුකම්පා කරන එක නවත්තන්න.
මම දැන් විසන්ධි කරන්නම්.
මාස 2කට පසුව
එකයි දෙකයි තුනයි.
ඔව්, ඉතා හොඳයි.
ස්තූතියි. ඉතින් ඔයා ඇත්තටම මේක Moonstreet එකේ පළ කරන්නද යන්නේ?
මම හැමදාම වගේ ඒ වෙබ් අඩවියට යනවා.
ස්තූතියි. ඒක හෙටත් තියේවි, ඔයාට බලන්න පුළුවන්.
කමක් නැහැ.
ඔබව පෞද්ගලිකව හමුවීම ආශ්චර්යමත් හැඟීමක්.
මම ලොකු රසිකයෙක්.
-ඇත්තටම? -ඔව්.
සැබෑව හඳුනා ගන්න.
හරි. එහෙනම් මම හෙට බලන්නම්. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඔයාට මගේ පින්තූරයක් ගන්න පුළුවන්ද?
මම සිහින දකිනවාද?
එන්න. ඔයා අවදියෙන් හිටියත් ඒකෙන් හානියක් වෙන්නේ නැහැ.
මූන් ජි-වූන්ග්!
මේක සිහිනයක් නෙවෙයි.
මේ කුමක් ද?
ඔයා ලබන සතියේ ආවේ නැද්ද?
මම රුසියාවේ නතර වෙන්නේ නැතුව කෙලින්ම කොරියාවට ආවා.
ස්යුං-වන් මට කිව්වා ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා, ඉතින් මම මෙතන ඉන්නවා.
අද ඔයාට වෙලාවක් තියෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මගේ මුළු කාලයම ඔබේයි.
ඔයාට මගේ ගෙදරින් රෑ කෑම කන්න ඕනද?
ඔයාගෙ ගෙදරද?
ජි-වූන්ග්.
ඔබේ දෙමාපියන් කරන්නේ කුමක්ද?
අම්මා ශික්ෂණ රෝහලක ප්‍රධාන හෙදියක්.
මගේ තාත්තා ගැන කිව්වොත්... මගේ අම්මයි තාත්තයි මම පොඩි කාලේ දික්කසාද වුණා,
ඒ නිසා මම ඔහු සමඟ සම්බන්ධ නැහැ.
ඔයාට පොඩි කාලේ ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
මට කණගාටුයි.
ඔයා ඔයාගේ අම්මට හොඳින් ඉන්න ඕනේ.
ඔයාව තනියම හදාගන්න එයා ගොඩක් දුක් වින්දා කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔව්, මම එහෙම කරන්න ඕනේ.
නමුත් දැන් මම යූ-රිම් වෙනුවෙන් මගේ උපරිමය කරනවා.
ඒ නිසා මට ඇය ගැන දුකයි.
ඔහු දේවල් හරිම ලස්සනට කියනවා.
ඔහුත් හොඳ කෙනෙක්.
හරි. දෙයියනේ.
හී-ඩෝ ආයෙත් කොරියාවටත් ආවද?
ඔය දෙන්නටම තිබුණේ එකම කාලසටහනක්.
ඔව්, එයා හෙට එනවා.
ඔව්, මම දැන් ආවා.
ඔව්.
හරි. ඔව්, මම හිතන්නේ මට ගොනුව තියෙනවා.
හරි. මම ඒක හොයලා ඔයාට ආපහු කියන්නම්.
ඔව්.
සමාවෙන්න සර්, ඔයාට විනාඩියකට නවත්තන්න පුළුවන්ද?
මට මගේ ගමන් මල්ලෙන් මගේ ලැප්ටොප් එක ගන්න වෙනවා.
ෂුවර්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒවා එක වගේ පේන නිසා යම් පටලැවිල්ලක් තියෙන්න ඇති.
ඇය ඒක මෙතන දාලා ගියාද?
ඔව්. එයා අපිට ඔයාගේ නම කිව්වා.
ඒ වගේම ඔයා ඒක ගන්න ආපහු එන බවත්.
ඇත්තම කිව්වොත්, සිදු වූ දෙයට ගුවන් සේවය වැරදි නැහැ.
ඔයාලා දෙන්නව දන්නවා වගේ. ඔයාට එයාට කතා කරන්න ඕනද?
නැත්නම් අපි ඇයට කතා කරනවාට ඔබ කැමතිද?
මම ඒක මෙතන තියන්නම්. කරුණාකර ඇයට දන්වන්න.
යි-ජින්.
ඇයි ඔයා එහෙම යන්නේ?
නිසා…
මම හිතන්නේ මම මේකේ තේරුම දන්නවා.
එහෙනම් ඔයාට ඒක එතනම දාලා යන්න තිබුණා.
මට බැරි වුණා.
මම මේක අවුල් කළාද?
මෙතන අපි දෙන්නගෙම වරදක් නෑ.
ඒත් අපි මේ තරම් දුරස් වෙලා.
ඒක දැන් සිද්ධ වුණා.
මම හිතුවේ ඔයා මට හැමදේම අතාරින්න කැමති වෙන එකක් නෑ කියලා...
සහ නැවත කොරියාවට එන්න.
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
එහෙනම් මම මොකක්ද කරන්න තිබුණේ?
යි-ජින්.
මම කියන්න උත්සාහ කරන්නේ නැහැ
කවුද හරි හෝ වැරදි.
ඒක එහෙමයි…
මේ ආදරය තවදුරටත් මට සහාය දෙන්නේ නැහැ.
අපි එකිනෙකාට දොස් පවරමින් දේවල් දුෂ්කර කර ගනිමු.
මට ඒක නවත්තන්න ඕන.
ඔයා සහ මම…
දෙකම එකිනෙකාට බොහෝ දේ අදහස් කරයි.
ඔබට එය කළ හැකිද?
වෙන්වීම, මම අදහස් කළේ.
අපි දැනටමත් ඒකෙ මැදට ඇවිත් හිටියා.
අපට එකිනෙකාව මඟ හැරීමට නොහැකි වනු ඇත.
අපට බොහෝ අන්‍යෝන්‍ය සම්බන්ධතා තිබේ
අපි එකම ප්‍රදේශයේ ජීවත් වෙනවා.
එහෙනම් ආයුබෝවන් කියමු.
මම ඔබව පළමු වරට මුණගැසුණේ මෙතැනදීය.
අපි අවසන් වන ස්ථානය මෙයයි.
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
මම යා යුතුයි.
ආපසු යී-ජින් කතා කරයි--
මට සමාවෙන්න. මම ඒක ඉක්මනින්ම හොයලා බලන්නම්.
ඔව්, කණගාටුයි. මම ඉක්මනින්ම ඔබට කතා කරන්නම්.
ඔව්.
දොර වහන්න, පරීක්ෂා කරන්න.
අනේ දෙවියනේ! බලන්න කවුද මෙතන ඉන්නේ කියලා!
සර්.
ඔයා කවද්ද ආපහු ආවේ?
දවස් කීපයකට කලින්. ඔයා කොහෙද මෙච්චර කලින් එන්නේ?
මම ඊයේ එළියට ගිහින් අද ආපහු ආවා.
ඔයාව දැකීම හරිම සතුටක්.
මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ සර්.
සර්!
සර්, ඔයා තියුණුයි වගේ.
සර්, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ඔයා බීලා. ඔයා ඇතුලට යන්න ඕනේ.
හරිද. හී-ඩෝ සහ යු-රිම් ආයෙත් කොරියාවට ඇවිත් කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියද?
කොච්චර කල්ද?
අපි එකතු විය යුතුයි.
අපි හැමෝම බොන්න ඕනේ සර්.
-චියර්ස්! -චියර්ස්!
ඉතින් ඔබට දිනකට අමුත්තන් 3,000 කට වඩා එනවාද?
ඔව්, ඒ ආරම්භය විතරයි.
ඒ නිසා බොහෝ දෙනෙක් විලාසිතා ගැන උනන්දු වෙනවා.
වෙබ් අඩවිය ප්‍රසිද්ධ වූ විට ඔබේ සැලසුම් මොනවාද?
එයාලා ඇඳුම් බලන්න එන නිසා මම ඇඳුම් විකුණන්න උත්සාහ කරන්නම්.
ඔයා නියමයි.
හොඳයි…
දැනට ඒක සිහිනයක් විතරයි.
එය සැලසුම් කළ පරිදි සිදු නොවිය හැකිය.
අපි මේ වගේ දේවල් ගැන කතා කරන්නේ වැඩිහිටියන් වගේ.
අපි කොමඩු ඇට මූණේ ගාගත්තා.
ඔයා හරි. දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට, යි-ජින් ඇත්තටම අපිව ඉවසුවා.
යි-ජින් අද එන්නේ නැද්ද?
මම එයාට එන්න කිව්වා.
ඔහු කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වා.
එයා කියනවා එයාට එන්න බෑ කියලා.
ඇයි එයා ඔයාට SMS කළේ?
අපි වෙන් වුණා.
මම මගේ තරඟ සමඟ කාර්යබහුල වුණා,
සහ යි-ජින්…
දැන් නිව්යෝර්ක් වාර්තාකරුවෙක්.
ඇත්තටම?
එහෙනම් ඔහු නිව්යෝර්ක් වල ජීවත් වෙයිද?
ඔව්.
මේ සියල්ල සිදුවීමත් සමඟ,
කිසිදු සැලැස්මක් සකස් කිරීම දුෂ්කර විය.
මට අපේ අනාගතය දකින්න බැරි වුණා.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඔය දෙන්නා වෙන් වෙයි කියලා.
යම් අවස්ථාවකට පසු, මට ඒ සිදුවීම සිතින් මවා ගත හැකි විය.
මම සිතින් මවාගත් දේ අවසානයේ යථාර්ථයක් බවට පත් විය.
ඔයා හොඳට කළා.
ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
ඉතින් අපි පස්දෙනාට තවදුරටත් එකට එකතු වෙන්න බැරිද?
ඒකයි යාළුවෝ කණ්ඩායමක් ඇතුලේ ආලය කරන එක ඒ කණ්ඩායම බිඳින්න පුළුවන්.
- ඔය දෙන්න ගැන මොකද? - අපි වෙන් වෙන්නේ නැහැ.
මේ කණ්ඩායම වෙනුවෙන් අපි එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඒක කපලා, කණ්නාඩි පුරවගන්න.
මගේ එක දැනටමත් පිරිලා.
යූ-රිම්, ඔයාට මගේ බෑග් එකෙන් මගේ ෆෝන් එක ගන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
ඉතින් ඔය දෙන්නට ආයෙත් එකතු වෙන්න අවස්ථාවක් නැද්ද?
අපි සදහටම ඉවරයි.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ ෆෝන් එකත් ඉවරයි.
මෙය නවතම මාදිලියයි.
එය වර්ණ සංදර්ශකයක් සහිත ස්වර 40 කින් යුත් බහු ශබ්ද නාද රටාවකින් යුක්ත වේ.
- ඒක නියමයි නේද? - ඒක තමයි.
මම ඒක ගන්නම්.
-ඇත්තටම? ඒ වගේද? -ඔව්.
හරි එහෙනම්. අපි නිර්දේශ කරන්න කැමති සැලැස්ම...
මිස්, මට පේනවා ඔයා ජෝඩු සඳහා සැලැස්මක ඉන්නවා කියලා.
ඔයා ඒක තියාගන්නවා නේද?
නැහැ, කරුණාකර එය අවලංගු කරන්න.
එසේ කිරීමට නම්, ඔබට අනෙක් පාර්ශවයේ කැමැත්ත අවශ්‍ය වේ.
මට ඒක තනියම අවලංගු කරන්න බැරිද?
ඒක විකාරයක්.
ඔබ මෙම සැලැස්ම සඳහා ලියාපදිංචි වූ විට අන්‍යෝන්‍ය එකඟතාවය මත අවලංගු කිරීමට තෝරා ගත්තා.
කරුණාකර මට ඔබේ දුරකථනය ණයට ගත හැකිද?
අපේ දුරකථන සැලැස්ම අවලංගු කිරීමට මට ඔබේ කැමැත්ත අවශ්‍යයි.
අපි කවදා හරි ඒක කරන්න ඕනේ.
ඉතින් මට කියන්න. ඔය දෙන්නටම හිතන්න තව කාලයක් ඕනද?
සති හතරක් විතර?
කමක් නෑ.
කමක් නැහැ.
ඔබ මෙම සැලැස්ම අවලංගු කළ පසු, ඔබට නව මාර්ගයක් සඳහා ලියාපදිංචි වීමට සිදුවනු ඇත,
සහ ඔබ දෙදෙනා අතර නොමිලේ අසීමිත ඇමතුම් තවදුරටත් අදාළ නොවේ.
ඔබ දෙදෙනාම එකඟද?
ඔව්.
හරි, එහෙනම් මෙතන අත්සන් කරන්න.
ඔබ අත්සන් කළ පසු, ඔබට එය ආපසු ලබා ගත නොහැක.
අපි කරන්නේ හරි දේද?
ඔව්, අපි එහෙමයි.
මම මාස හයක් තිස්සේ ඒ ගැන හිතුවා.
ඔයා මං නැතුව කල්පනා කළා.
ඔයා තනියම කල්පනා කළා.
මම දන්නවා.
මාස හයක් තිස්සේ ඔයා මොනවද කළේ?
අපි වෙන්ව වැඩෙන අතරතුර ඔබ මොනවද කරමින් සිටියේ?
ඔයා දන්නේ නෑ වගේ හිටියා.
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
මට කියන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
මම අත්විඳින දේවල් වලට ඔයාව ඇදලා දාන්න මට ඕන වුණේ නැහැ.
එපමණක්ද?
"එච්චරද"?
හී-ඩෝ, මම...
මම ඔයාව කලබල කළා නම් මට සමාවෙන්න.
නමුත් මම එතන හිටියා, එතන රැඳී සිටීමට මගේ උපරිමය කරමින්.
සෑම දිනකම එම ස්ථානයෙන් මළ සිරුරු සොයා ගන්නා ලදී.
මම වියෝ දුකින් පෙළෙන පවුල් සහ දිවි ගලවා ගත් අය හමුවුණා...
සෑම දිනකම මට දුක් විඳින මිනිසුන් මුණගැසුණා.
නගරය ජීවමාන අපායක් මෙන් විය.
තවත් ත්‍රස්ත ප්‍රහාරයක් ඕනෑම වේලාවක සිදුවිය හැකිය.
ඒක මාව කඩා දැම්මා.
මට ඔයාව මතක් උනා, ඒත් මට ඔයාව බලන්න යන්න බැරි උනා.
මගේ ඇස් ඉදිරිපිටම මිනිස්සු මැරෙමින් හිටියා.
කෙනෙකුව මග හැරීමට පවා හැකිවීම සුඛෝපභෝගී දෙයක් ලෙස දැනුනි.
මට හැමදේම අලුත්.
අවංකවම, ඔබේ සහයෝගය බරක් විය.
මොනවා උනත් මට සතුටු වෙන්න බැරි උනා.
නමුත් ඔබ මා වෙනුවෙන් මුල් බැස ගත්තා,
ඉතින් මට ඕන වුණේ මට හොඳින් කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයාට පෙන්නන්න.
මට පැමිණිලි කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඔයා මට ඇහුම්කන් දුන්නේ නැද්ද?
මම කිව්වා ඔයාගෙ හැමදේම මම බෙදා ගන්නවා කියලා.
ඔබේ දුක, කලකිරීම සහ සතුට ඇතුළු සියල්ල.
යු-රිම් රුසියාවට යන නිසා ඔයා පිස්සු වැටුනාම,
අපි බිත්තියේ කුරුටු ගී අතුගාන ගමන් මම ඒක මෙතනම කිව්වා.
ඒකෙන් කිසිම වෙනසක් වෙන්නේ නැතිකොට, මම කොහොමද එහෙම කරන්නේ?
මගේ ප්‍රශ්න විසඳගන්න පුළුවන් නම් මම ඒක කරනවා.
ඒවා ඔබ සමඟ බෙදාගෙන මා සමඟ කරදර වීමට සැලැස්වීමෙන්.
නමුත් ඒක නෙවෙයි!
එවිට එක් අයෙකු වෙනුවට දෙදෙනෙකුට අරගල කිරීමට සිදුවනු ඇත.
ඒකද ඔයාට ඕන?
එහෙමද?
ඔයා හිතනවද මට ඔයාව මාත් එක්කම ගෙන්න ගන්න පුළුවන් කියලා?
ඔයා හරි.
ඒ නිසා තමයි අපි වෙන් වෙන්නේ.
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
අපි හොඳ කාලවලදී විතරයි පෙම්වතුන් වෙන්නේ,
සහ නරක කාලවලදී එකිනෙකාට බරක්.
"ඔයාටම රිද්දගන්න එපා."
"මම ක්‍රීඩකයෙකු ආරක්ෂා කරනවා."
අපේ සම්බන්ධය ඒ මට්ටමින් නතර වෙන්න තිබුණා.
වචනයක්වත් කතා නොකර ඔයා අතුරුදහන් වුණත් මට ඔයාව ගොඩගන්න පුළුවන්...
අපි වෙන්ව සිටියත් මට ඔබ වෙත ළඟා විය හැකියි.
ඊට පස්සේ මට ඔයාව ගන්න ඕන වුණා.
නමුත් දැන් මට තියෙන නිසා, අපිට මේ හැම ප්‍රශ්නයක්ම තියෙනවා.
මම සිතනවා…
අපි මේ වගේ ආදරයක ඉන්න එක හොඳ නෑ.
අපි දැනගෙන හිටියේ නැහැ කොහොමද කියලා
නමුත් අපි එය කෙසේ හෝ ඉදිරියට ගෙන ගියා.
නිගමනවලට එන්න එපා.
මම ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට යන්න කලින් අපි හොඳින් හිටියා.
ඔයා ඇත්තටම එහෙමද හිතන්නේ?
සමහරවිට මම තමයි ප්‍රශ්න තියෙන කෙනා.
තාත්තාගේ අවමංගල්‍යයට අම්මා නොපැමිණි විට, හදිසි ප්‍රවෘත්තියක් පැතිර ගියේය.
"ඉතින් හදිසි පුවතක් ආරංචි වුණාම එයා එයාගේ මහත්තයාගේ අවමංගල්‍යයටවත් යන්නේ නෑ."
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මට ඒ වගේ දේවල් ඉගෙන ගන්න සිද්ධ වුණා.
මොකද මගේ අම්මා කවදාවත් පැහැදිලි කළේ නැහැ.
නමුත් මෙන්න මම ඇය වගේ කෙනෙක් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා.
බලා සිටීම, පසුව අධෛර්යයට පත්වීම සහ අවසානයේ අත්හැරීම.
ඒක තමයි මම මගේ ජීවිත කාලය පුරාම කරමින් ඉන්නේ.
ඒ වගේම ඔයා මට ආයෙත් ඒක කරන්න බල කරනවා.
මගේ අනාගතයට එහෙම වෙන්න මට ඕන නෑ යි-ජින්.
මාව තේරුම් ගන්න උත්සාහ කරන්න ඔයාට කිසිම ඉඩක් නැද්ද?
ඔයා මාව තේරුම් ගන්න උත්සාහ කරන්නෙත් නෑ.
තේරුනාද?
ඒක ඉල්ලන්න ඕනවට වඩා වැඩිද?
ඔයා කවදාහරි මට ඇත්තටම ආදරේ කරලා තියෙනවද?
ඔබ කියන දේ නරඹන්න.
ඔයා එක පාරක් කිව්වා මාව හිතුවක්කාර විදිහට හැසිරෙන නිසා ඔයා මට කැමතියි කියලා!
කමක් නැහැ.
අපි මේක ඉවර කරමු. මම හිතන්නේ ඒක හරි.
ඔයා මං ගැන කලකිරිලා ඉන්නකොට අපිට තව මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඒත් ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙන්න එපා.
ඒක පොරොන්දුවක්ද? ඒක ඔයාගේ උපදෙස නම් අමතක කරන්න.
හී-ඩෝ, ඇත්තටම?
මම දන්නවා.
මම හිතන්නේ අපි මෙහෙමයි ඉවර වෙන්නේ.
මම යා යුතුයි.
හී-ඩෝ.
හී-ඩෝ විසිනි!
-එක, දෙක! -එක, දෙක!
ඔයා ඒක කරන්නේ එහෙම නෙවෙයි.
හේයි, හී-ඩෝ. ඔයා උත්සාහ කරන්න ඕනේ.
මම ඔයාට පෙන්නන්නද?
-නවත්තන්න. -අතහරින්න.
-මගේ දේවල් ගන්න එක නවත්තන්න. -මේ එක පාරක් විතරක්.
ඒ මගේ. මම ඇත්තටම කියන්නේ.
- බලන්න, මගේ එක ගිහින්. - ඇයි ඔයා හැමදාම මෙහෙම කරන්නේ?
-උද්දීපනයන්? -පුහුණුකරු ඔයාට බනියි.
අපි එය සඟවමු.
ඉස්මතු කිරීම්?
-එයාට තාමත් තේරෙයිද? -ඒක හරිම පරණ තාලේ.
සූදානම්ද? අපි යමු.
හේයි, ඒක ගොඩක් රිදුනා.
මට සමාවෙන්න. මට තත්පරයකට පාලනය නැති වුණා.
කාරණය කුමක් ද?
-අනේ දෙවියනේ. -නා හී-ඩෝ!
-ඔයා හොඳින්ද? -ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අම්මා.
ඔයා හොඳින්ද? මට කියන්න, ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඔව්.
මම කොහෙද?
රෝහල?
ඔයා සිහිසුන් වෙලා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
අපි පරීක්ෂණ පැවැත්වුවා, කිසිම වැරැද්දක් නැහැ. මොකද වෙන්නේ?
මට අදහසක් නැහැ.
මේක විහිළුවක්.
දැන් කොහොමද හිනා වෙන්නේ?
ඒ මොකක්ද? ඔයා පීඩනයෙන්ද ඉන්නේ?
සමහර විට.
මම…
වෙන් වුණා.
ඇයි මම…
මම යි-ජින්ව ගෙන්වා ගන්නද?
-ඒක ඔයාට එයාව මතක් වෙන නිසාද? -ඒක නෙවෙයි. නවත්තන්න.
ඔයා කොච්චර පුහුණු වුණත් හොඳින් හිටියා.
නමුත් ඔබ වෙන්වීමක් නිසා සිහිසුන් වුණාද?
ඔබට මෙය කළ හැකි බව ඔබට විශ්වාසද?
මට සිද්ධ වෙනවා.
ඒක තමයි කරන්න ඕන හරි දේ.
නමුත් අම්මා…
මම හිතන්නේ නැහැ…
අපි එහෙමයි ඉවර වෙන්න තිබුණේ.
අපි වෙන්ව වැඩෙන අතරතුර ඔබ කළේ කුමක්ද?
ඔයා දන්නේ නෑ වගේ හිටියා.
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
අපි හොඳ කාලවලදී විතරයි පෙම්වතුන් වෙන්නේ,
සහ නරක කාලවලදී එකිනෙකාට බරක්.
යි-ජින්.
මම ඒ දේවල් කියන්න අදහස් කළේ නැහැ.
මට ඇත්තටම ඔයාට කියන්න ඕන වුණේ මොකක්ද...
කිසිසේත්ම එවැනි දෙයක් නොවේ.
මෙම නැවතුම සියොන් ජුන්ග් උසස් බාලිකා පාසලයි.
මගේ දිනපොත.
සමාවෙන්න සර්. මට විනාඩියක් දෙන්න පුළුවන්ද?
මට කණගාටුයි. කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
ඔයාට ස්තූතියි!
කවුරුහරි ඒක හොයාගෙන අත දිගු කළොත්,
කරුණාකර මට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මට කණගාටුයි.
ඔව්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක සුභ පැතුම් තෑග්ගක්.
ඒක පැන්සල් පෙට්ටියක්ද?
හේයි, ඒක නිව් යෝර්ක් වැසියෙකුට භාවිතා කරන්න බැරි තරම් මෝඩයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
යි-ජින්, ඔබ UBS හි ඉතිහාසය නිර්මාණය කරනවා.
ඔබේ වයසේදී වාර්තාකරුවෙකු වීම.
මේ දවස්වල නිව්යෝර්ක් යන්න කවුද කැමති?
නමුත් ඔබ යන්නේ ඇයි?
මොකද ඒක දැනෙනවා වගේ
මම නිව්යෝර්ක් වලට ගියොත් මට සැබෑ වාර්තාකරුවෙක් වෙන්න පුළුවන්.
මට අනුමත කළ හැකි කෙනෙකු වීමට මට හැකි වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔයා හරිම ඉක්මනට ලොකු වෙනවා.
හරිද. ඔයා පුහුණු වාර්තාකරුවන්ව මුණගැහුනද?
නැත.
ඔයා මුලින්ම ආවම එයාලා මට ඔයාව මතක් කළා.
ඔයා පියාසර කරන්න කලින් මට කතා කරන්න.
තෑග්ගට ස්තූතියි, ජුන්ග්-හ්යුක්.
ඔබ පුහුණුවන්නෙක්ද?
මම පුහුණුවන වාර්තාකරුවෙක් වන ෂින් ජුන්-හ්යොක්.
මම ආපහු ආවා දේශීය පුවත් වලින් යි-ජින්. ඔබව හමුවීම සතුටක්. මම හිතන්නේ නැහැ අපි මුණගැහිලා කියලා.
නෑ සර්. මම ඔබව සැප්තැම්බර් 11 ප්‍රහාර ආවරණය කරන ප්‍රවෘත්තිවල දැක්කා.
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
ඔහ්, ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
ස්ථාවර දුරකථනයක් ලබා ගැනීම ගැන බොරු කියලා ජංගම දුරකථනයක් භාවිතා කරලා අහු වුණාද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයා එහෙම කරයි වගේ.
ඇත්තටම, දුරකථන තිබුණේ නැහැ.
මට කිසිම ගෙවුම් දුරකථනයක් හොයාගන්න බැරි වුණා.
මම හරිම කණගාටුදායකයි. මම කොහොමද වාර්තාකරුවෙක් වෙන්නේ?
නමුත් ඔබ ඔබේ උපරිමය කරනවා.
මම මගේ උපරිමය කරනවා, නමුත් ප්‍රතිඵල හොඳ නැහැ.
මට හැමදාම කියනවා.
සමහර මොහොතවල් වලදී,
අපි සැමවිටම අපේ උපරිමය කරනවා…
නමුත් ඒ සියල්ල පුරුද්දක් පමණයි.
ඒක හරිම දුකයි වගේ.
එය.
ආපසු Yi-jin!
ජීස්, ඔයා බඩු ටික පැක් කරලා ඉවරයි. ඔයා හෙට උදේ යනවා නේද?
ඔව්.
මම හෙට උදේම එළියට එන නිසා සමුගන්න ආවා.
මම දකියි.
දෙයියනේ. ඇයි මට මෙච්චර දුකක් දැනෙන්නේ?
මෙහෙත් එහෙමයි.
මෙතන ඉන්න එක හොඳයි, ඔයාට ස්තූතියි.
මාව බලාගත්තට ස්තූතියි.
කොරියාවේ ඉන්නකොට බලන්න එන්න.
ඔයා යන එක ගැන මට දුකයි, ඒත් මට ඔයාගෙන් ආයෙත් මෙහෙ ජීවත් වෙන්න කියන්න බෑ.
ඔයාට මීට වඩා ලස්සන තැනක් ලැබෙයි කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
සහ විශිෂ්ට ජීවිතයක් ගත කරන්න.
ස්තූතියි. කරුණාකර නිරෝගීව සිටින්න මැඩම්.
දෙයියනේ, මම යන්නම්.
මම යන ගමන් ඔයාව බලන්න එන්නම්.
කමක් නැහැ.
සිට: කිම් ඉයුන්-සු දක්වා: ආපසු යි-ජින්
ආපසු යි-ජින්ගේ නේවාසික ලියාපදිංචි කාඩ්පත
නේවාසික ලියාපදිංචි කාඩ්පත
ඇයි ඔයාට දෙකක් තියෙන්නේ?
මම හිතුවේ ඒක නැති වුණා කියලා, ඒ නිසා මම ඒක නැවත නිකුත් කළා.
- ඊට පස්සේ මට මගේ පරණ එක සාක්කුවෙන් හම්බුනා. - ඇත්තටම? එහෙනම් මට එකක් දෙන්න.
කුමක් සඳහා ද?
කිසිවක් නැත. සිහිවටනයක් සඳහා පමණයි.
මම ඔයාට ආදරය නිසා.
මේ සතියේ අපිට ආයෙත් මුණගැහෙන්න වෙලාවක් හොයාගන්න බැරි වුණා.
නියමයි, ආරම්භක කඳවුර!
රාත්‍රියේ මැද පුදුමයක්.
අපිට රාත්‍රී වෙළඳපොළෙන් ගැලපෙන සංචාරක බෑග් ලැබුණා.
මේක අපි දෙන්න විතරක් එකතු වෙන පළවෙනි ගමන වෙයි.
මම ඒ දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
අපි ඉදිරියෙන් සිටින දින හා සසඳන විට, දින 600ක් යනු ක්ෂණිකව ලැබෙන දෙයක් පමණයි.
ස්තූතියි, සමාවෙන්න, මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඔයා එදා කෙලින්ම ගෙදර ගියාද?
ඔව්, මම කළා.
චිත්තවේගීය වශයෙන් වෙහෙසට පත් නොවී සිටීමට මට ශක්තිය ලබා දෙන්න.
අපේ සංවත්සරයේදී මම නැවතත් තනිව සිටිමි.
නමුත් මම හොඳින්. අපි එකිනෙකා තේරුම් ගන්නවා.
කවදා ඉඳන්ද කියලා මට කියන්න බෑ, ඒත් ඔයා කතා කරන්නේ ගොඩක් අව්‍යාජ විදිහට.
ඔයා මට ආදරෙයි කියනවට වඩා ඔයාගෙ සමාව ඉල්ලනකොට.
යි-ජින්, ඔයා ලොකු වෙනකොට කොච්චර වේදනාවක් දැනෙනවද කියලා මම දන්නවා. ධෛර්යවත් වෙන්න.
මගේ සහයෝගය තවදුරටත් ඔහු වෙත ළඟා නොවේ.
යි-ජින්. මම ඒ දේවල් කියන්න අදහස් කළේ නැහැ.
මට ඇත්තටම ඔයාට කියන්න ඕන වුණේ මොකක්ද?
කිසිසේත්ම එවැනි දෙයක් නොවේ.
අපේ ජාතික කණ්ඩායමට සුභ පැතුම්!
ටෙරෙයුන්ග් ජාතික පුහුණු මධ්‍යස්ථානය
හී-ඩෝ, ඔයා දන්නවද යි-ජින් අද එළියට යනවා කියලා?
බස් නැවතුම
මට හැම දෙයක්ම අලුත්. අවංකවම, ඔබේ සහයෝගය බරක් වුණා.
මොනවා උනත් මට සතුටු වෙන්න බැරි උනා.
මාව තේරුම් ගන්න උත්සාහ කරන්න ඔයාට කිසිම ඉඩක් නැද්ද?
ඔයා මං ගැන කලකිරිලා ඉන්නකොට අපිට තව මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඒත් ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙන්න එපා.
අපේ සම්බන්ධය එහෙම ඉවර කරන්න බෑ.
අපි මේ වගේ ආදරයක ඉන්න හොඳ නැහැ.
මගේ අනාගතයට එහෙම වෙන්න මට ඕන නෑ යි-ජින්.
මේ තරම් රිදෙන දේවල් කිව්වට පස්සේ මට ඔයාව දාලා යන්න බෑ.
හී-ඩෝ විසිනි!
ආපසු Yi-jin!
YI-JIN
ඔයා ගෙදර හිටියේ නෑ.
මම ඇවිදිමින් සිටියෙමි.
සහ මේක මෙතන දැක්කා.
ඒක ඔයාගෙ වගේ පෙනුනා.
ඔයා මේක මෙතන අවධානයෙන් තොරව දාලා ගියා. කවුරුහරි මේක ගන්න තිබුණා.
ඔබට අඛණ්ඩව තරඟ තිබේද?
අසනීප වෙන්න එපා.
රිදෙන්න එපා.
ඔබ මත්පැන් මත එතරම් රඳා නොසිටිය යුතුය.
ඔබට අපහසු කාලයක් තිබේ නම් චිකිත්සාව ලබා ගන්න.
ඇමරිකාවේ ඒ වගේ උදව් ගන්න ලේසියි කියලා මම අහලා තියෙනවා.
කමක් නැහැ.
ඔයාගේ සපත්තු ලේස් එක.
ඒක එහෙ මෙහෙ දුවන එක නිසා.
මම සෙරෙප්පු දාගෙන ගියොත් ඔයා තරහ වෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
අපි ඕනෑවට වඩා අමාරු කාලයන් ගත නොකර ඉමු.
ආයුබෝවන්, යි-ජින්.
පරිස්සමෙන් ඉන්න, හී-ඩෝ.
අපි ඒක කළා.
අපි ලෝක කුසලාන අවසන් පූර්ව වටයට ආවා...
චියොන්ග්ජියෙචොන් ප්‍රතිසංස්කරණ ව්‍යාපෘතිය අවසානයේ අද දියත් කරන ලදී…
මාමි සුළි කුණාටුව දකුණු වෙරළ තීරයට කඩා වැදී ඇත...
අධිවේගී දුම්රිය යුගය පැමිණ තිබේ.
" The Host" චිත්‍රපටය මිලියන දහයක ප්‍රේක්ෂක පිරිසක් වෙත ළඟා විය...
කොරියාවේ පළමු ජාතික වස්තුව වන සුංනිමුන්හි ගින්නක් ඇති විය...
පළමු කළු ජනාධිපති ඔබාමා...
වසර 7කට පසුව
අපිට අපේක්ෂකයෝ කවුරුත් නැහැ.
ජැං යොන්-සෝ විශිෂ්ටයි, නමුත් ඇගේ උච්චාරණය හොඳ නැහැ.
ඒ වගේම ඇගේ කටහඬ ප්‍රවෘත්ති නිවේදිකාවක් වගේ නෙවෙයි.
අදහස් තියෙනවද?
මගේ අනුප්‍රාප්තිකයා කවුද කියලා සාකච්ඡා කරන්න එකතු වෙන්න කියලා ඔයා මගෙන් ඉල්ලුවද?
එහෙනම් අත්හරින්න එපා. අපේ නැංගුරම ලෙස ඉදිරියට යන්න.
අපි මේ රැස්වීමේ ඉන්නේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මම දැන් වයසයි. මට ටිකක් විවේක ගන්න ඕන.
ඒකයි මම කියන්නේ, ඔබේ ආදේශකය තෝරා ගැනීමෙන් පසු ටිකක් විවේක ගන්න කියලා.
අඩුම තරමේ ඔයා එච්චර දෙයක්වත් කරන්න ඕනේ.
මම නිර්දේශ කරන ඕනෑම කෙනෙකුව පිළිගැනීමට ඔබ කැමතිද?
ඔයා කාවද හිතේ තියාගෙන ඉන්නේ? මට කියන්න.
ආපසු Yi-jin.
ආපසු Yi-jin?
එයා තාම පොඩි වැඩියි නේද?
ඒක තමයි.
එයා තරුණයි, නමුත් එයා අපිත් එක්ක අවුරුදු දහයක් හිටියා.
නමුත් ප්‍රවෘත්ති යනු නරඹන්නන්ට විශ්වාසය තැබිය හැකි දෙයක් විය යුතුය.
ඇයි එයා විශ්වාසදායක නැද්ද? එයාට හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා.
මේ ප්‍රතිසංස්කරණයේ අරමුණ නව මුහුණුවරකින් නව යුගයක් විවෘත කිරීම නොවේද?
නවෝත්පාදනය ප්‍රධාන වචනය විය.
දින කිහිපයකට පෙර ඔබාමා ජනාධිපති ධුරයට පත් වූයේ වයස අවුරුදු 47 දී ය.
නවෝත්පාදනය ඉස්මතු කිරීමට යෞවනයන්ට වඩා සෙල්ලම් කිරීමට ඔබට හොඳ කාඩ්පතක් තිබේද?
- පරිස්සමෙන් ඉන්න. - කරුණාකරලා ඒක මෙතනට දෙන්න.
-ඔව්. -මම ඒක මෙතන දාන්නම්.
යි-ජින්!
-ඔයා මෙහෙ. -හේයි.
මේක හරිම ලස්සන, නිහඬ අසල්වැසි ප්‍රදේශයක්.
ඒ වගේම ලොකු උද්‍යානයක් තියෙනවා.
ඔයා ඒකට කැමති උනාට මට සතුටුයි.
මහන්සි වෙලා කරපු හැමදේටම ස්තූතියි, යි-ජින්.
ඔයා ගොඩක් දේවල් හරහා යන්න ඇති.
අපේ පරණ තැනට සාපේක්ෂව ඒක හරිම පොඩියි.
වැදගත්ම දෙය නම් අපේ පවුල නැවත එකට සිටීමයි.
වසර 11කට පසු පළමු වතාවට.
මට ඉතා කනගාටුයි
සහ ස්තූතියි.
ඉතින්, ඔයා ගෙදර මිලදී ගත්තද?
මම ණයක් ගත්තා.
ඒ කියන්නේ…
-ඔයා මේ තැන ගත්තා. -අම්මා.
ඔයා කවද්ද වැඩ පටන් ගන්නේ?
හෙට සිට.
කමක් නැහැ.
අද ඉඳන් මම UBS ප්‍රවෘත්ති වලට සත්කාරකත්වය දරනවා .
මම බැක් යි-ජින්ව ඉදිරියට ගෙනියනවා.
ඔබ සැම හමුවීම සතුටක්.
-සාදරයෙන් පිළිගනිමු! -නියමයි!
සුභ පැතුම්. මම ඔයා ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
මට ඔයා වගේ වෙන්න ඕන වුණා.
මට සිහින දකින්න අවස්ථාව ලබා දීම ගැන ස්තූතියි.
පහ, හතර, තුන, දෙක, එක.
සුභ සන්ද්යාවක්.
මම අද ඉඳන් UBS ප්‍රවෘත්ති වල සත්කාරකත්වය දරන Back Yi-jin වැඩසටහනේ ප්‍රධානියා .
UBS ප්‍රවෘත්ති වේගවත් හා නිවැරදි ප්‍රවෘත්ති ලබා දීම දිගටම කරගෙන යනු ඇත.
අද්විතීය දෘෂ්ටිකෝණයකින් ප්‍රවෘත්ති ලබා දීමට අපි අපේ උපරිමය කරන්නෙමු.
ගැටළු වල හරය සොයා බැලීමට.
අපගේ පළමු පුවත.
ටේ යැං උසස් පාසලේ වැට බැඳීමේ පුහුණුකරු යැං චෑන්-මි
ඔබ ජාතික කණ්ඩායමේ පුහුණුකරු තනතුර ප්‍රතික්ෂේප කළේ නැවත මෙහි එන්නද?
ජාතික කණ්ඩායම කම්මැලියි.
ඔයා ඇතුළු හැමෝම ලොකුයි, මම කියන එක වචනයක් අහන්නෙත් නෑ.
නමුත් මෙතන හරිම විනෝදජනකයි, මට ගොඩක් හොඳ මතකයන් තියෙනවා.
පුහුණුකරු.
මම විශ්‍රාම යන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
මම සැන් ෆ්රැන්සිස්කෝ සිට ආපසු පැමිණි පසු.
ඇයි?
මට තරඟ කරලා එපා වෙලා.
මම මේ ක්ෂේත්‍රයේ අවුරුදු 20කට වැඩි කාලයක් ඉන්නවා.
මම හැමෝම දන්නවා.
සහ ඒ එක් එක් පිටුපස ඇති කථා.
ජයග්‍රහණය කිරීම එතරම් විනෝදජනක නොවේ.
එය පෙර මෙන් දැන් නැත.
ක්‍රීඩකයෙකු විශ්‍රාම යන විට...
ඒක පුදුම සහගතයි. ඔයාට තවදුරටත් පුහුණු වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඒක නම් සුපිරියටම ඇහෙනවා.
ඔයාට තියෙන්නේ කස අත, ඉතින් ඔයා මොනවා ගැනද කරදර වෙන්නේ?
අපි අවාසි හෝ ඉරට්ටේ අනුව තීරණය කරමු.
සැන් ෆ්රැන්සිස්කෝ හි ඔබගේ තරඟයෙන් පසු ඔබ විශ්‍රාම යනවාද නැද්ද යන්න.
හරිද? ඉඩ තියෙන වෙලාවට විශ්‍රාම ගන්න.
හවස් වෙනකොට දිගටම කරගෙන යන්න. හරිද?
හරි හරී.
මම ඔයාට පෙන්නන්න යන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
ඔයාට මතක නැද්ද?
ඔයා මාව පිළිගන්න කියලා කන්නලව් කරන්න ආවම,
අපි මේ ක්‍රීඩාව කළා, ඔයා තුන් පාරම පැරදුනා.
ඒ වුණත්, මම තාමත් ඔයාව ඇතුලට ගත්තා.
පිළිතුර මෙහි නැත.
ඒක තීරණය වෙන්නේ එක එක්කෙනාගේ කැමැත්ත අනුව.
ඔබ පාසල් මාරු කිරීමට කොපමණ කැමැත්තෙන් සිටියාද?
ඒ වගේම මම ඒක පිළිගන්න කොච්චර කැමතිද කියලා.
මෝඩයා.
වතුරට
සහකාර අධ්‍යක්ෂක!
හේයි, ජි ස්යුං-වන්!
ඔයා කොහේ ද?
- කැරකෙන රෝදය සකසන්න! -මැඩම්.
මැඩම්! පණිවිඩයක්. එයාලට කැරකෙන රෝදය අවශ්‍යයි.
මම එන ගමන්!
වතුරට, එළියේ නිදාගෙන, පැය 24ක් කෑම නැතුව
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඊයේ රෑ පැය දෙකක් විතරයි නිදාගත්තේ කියලා.
විවිධ සංදර්ශන සඳහා එය එසේ ය.
ඒවා රූපවාහිනියෙන් බලන එක විනෝදයක් මිසක් ඒවා හදන අයට නම් නෙවෙයි.
විනාඩියක් ඉන්න.
හරි හරී.
ඔව් අම්මේ.
අඬන්න එපා අම්මේ.
මම දැන්ම එන්නම්.
ඇන්කර් ආපසු යි-ජින් වෙතින් ඔහුට සාමයෙන් සැතපේවා
MOONSTREET ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී MOON JI-WOONG වෙතින්
ෆෙන්සිං ක්ලබ් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී යූ-රිම් සහ හී-ඩූ
බලන්නකෝ. එයාලා මල් එව්වා, ඒත් කවුරුත් ආවේ නෑ.
අපිට ඔයාව ඇහෙනවා.
කුමක් ද?
අපිට මෙතන කවුද ඉන්නේ! අපේ ජාතික කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන්.
ගොඩක් කල් ගියා මැඩම්.
- ඔයා හොඳින් හිටියාද? -ඔව්.
නැන්දේ, ඔයාට මාව පේන්නේ නැද්ද? අපිටත් ටික කාලයක් ගත වෙලා.
අනේ මන්දා. ආවට ඔයාලා හැමෝටම ස්තූතියි.
-ඔයාට කොහොමද? -හොඳයි.
ඔයාට හරි ද?
දැන් අපිට එකිනෙකාව දකින්න ලැබෙන්නේ කෙනෙක් මැරුණම විතරයි.
ඔයා කොහොමද ඉවසගෙන ඉන්නේ?
ඔහු අවුරුදු දෙකක් ඇඳේ හිටියා.
මම හිතන්නේ එයාට ඒක එපා වෙලා ඇති.
මගේ තාත්තා මට ටිකක් විවේක ගන්න නිවාඩුවක් දෙනවා.
මේ දවස්වල මට නිදාගන්න ලැබෙන්නේ පැය දෙකක් විතරයි.
පැය දෙකක්ද? ඒක භයානකයි.
ඔබ ඔබේ දෙමාපියන්ගේ සෞඛ්‍යය ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
අපි මේ වයසේ ඉන්නවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
නමුත් ඔබේ විවාහය ළඟදීම තිබෙන විට අවමංගල්‍යයකට පැමිණීම සුදුසුද?
ඒ අපි. ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
අපි විවාහ මංගල්‍යය කල් දැම්මේ විහිළුවක් නිසා නම්, අපි එහෙම වෙන්න නියම වෙලා හිටියේ නැහැ.
ඔයා කොහොමද ඒක එච්චර ලේසියෙන් කියන්නේ?
ඔයා තාම මට විවාහ යෝජනාවක් කරලාවත් නෑනේ.
ඉතින් ඒකෙ කිසිම වරදක් නෑ.
විවාහ ගිවිස ගැනීමක් කඩ කිරීම දික්කසාද වීමට වඩා අඩු සංකීර්ණ කාර්යයකි.
ඒක මතක තියාගන්න.
හේයි.
ඒක විවාහක කෙනෙක්ගෙන් එන නිසා ඒක බරපතලයි වගේ.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම බරපතලයි.
ඔබ ඇත්තටම අන්තරාලය දිගේ ඇවිදින තුරු ඔබ කිසිදා නොදනී.
එය ඇත්ත.
හරිද. ඔයා කවද්ද සැන් ෆ්රැන්සිස්කෝ වලට පියාඹන්නේ?
සති දෙකකින්.
-ඔයා රන් පදක්කම දිනයි නේද? -එතකොට වෙන කවුද දිනන්නේ?
කෝ යු-රිම් දැන් එතන නැහැ.
-ජීස්. -ජීස්.
ඔච්චර අහංකාර වෙන එක නවත්තන්න.
පරිත්‍යාග පෙට්ටිය
ඔහ් ජුන්-සෝක්, ලී ග්යොං-මින් කෝ යූ-රිම්, මූන් ජි-වුං, නා හී-ඩෝ
සර්?
කොච්චර කල්ද?
මට ඔයාව දකින්න ලැබෙන්නේ රූපවාහිනියෙන් විතරයි.
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
මට පේනවා අනිත් අය දැනටමත් ඇවිත් ඉන්නවා.
ඔව්, ඔබ අඩියක් පසුපසින්.
ඔයාව මෙතන දැක්කම අම්මා සතුටු වෙයි,
නමුත් ඇය දැන් නිදි. ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙහෙසට පත්ව සිටී.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
වෙලාව බලන්න. ආරංචිය ආවට පස්සේ ඔයා කෙලින්ම ආවද?
ඔව්.
හරි, මට ආරංචි වුනා ඔයා LBS එක්ක ඉන්නවා කියලා.
එය කෙසේ වෙන්නේ ද?
- විනෝදාස්වාදය අමාරුයි නේද? - ඔව්.
ජීවිතය කිසිසේත්ම විනෝදජනක නොවේ.
දෙයියනේ, ඔයා අවුරුදු දහයකට කලින් කිව්වෙත් ඒ දේමයි.
හැමෝම එක වගේද? හැමෝම කොහොමද?
පුදුමයට කරුණක් නම් ඔවුන් සියල්ලන්ම හොඳින් කටයුතු කරනවා.
ජි-වූං වීදි විලාසිතා වෙබ් අඩවියක් පවත්වාගෙන ගියේය,
ඔහු ඒක ව්‍යාපාරයක් බවට පත් කළා.
ඔහු හොඳ ඇඳුම් අඳින්නන්ගේ පින්තූර උඩුගත කිරීමට පටන් ගත්තේය,
පසුව ඔහු ඇඳුම් විකිණීමට යොමු විය.
ඔහුගේ වෙබ් අඩවියේ ඇති වෙළඳ නාම ලැයිස්තුව ඉතා ආකර්ෂණීයයි.
ඔහුට ඔහුගේම වෙළඳ නාමයක් ද ඇත.
සංයුතිය ගැන මම දන්නේ නැහැ.
ටෙන්සල් වැඩිපුර තියෙන දෙයක් තියෙනවද? මට ඒක මෘදු වෙන්න ඕන.
සර්, තෝරගත්ත වෙළඳ නාම ගැන අහලා අපිට දිගටම ඇමතුම් ලැබෙනවා.
- අපි මේ සති අන්තයේ එයාලට කතා කරමු. - ඔව් සර්.
අපි හතරට අවසාන දර්ශනයක් ගමු.
එක.
-දෙක. ඔබේ ඇඟිලි දිගු කරන්න. - යූ-රිම් වසර දෙකකට පෙර විශ්‍රාම ගියේය.
-ඒ වගේම වැටවල් ගහන සමාජයක් විවෘත කළා. -එකක්.
ඒක ජාත්‍යන්තර පාසලකට ආසන්නයි, ඒ නිසා ඇය හොඳ මුදලක් උපයනවා.
එක.
- පෙනෙන විදිහට, වැට බැඳීමට ඉගෙනීම අමතර වාසියක් - දෙකයි.
අයිවි ලීග් පාසල් හෝ වෙනත් දෙයක් සඳහා අයදුම් කිරීමේදී.
ඔව්, මේ කෝ යු-රිම් ෆෙන්සිං සමාජය.
කණගාටුයි, නමුත් සියලුම පන්ති සම්පූර්ණයෙන්ම පිරී ඇත.
ඔව්.
එකක්!
යූ-රිම් ගොඩක් සල්ලි හොයන එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
එකඟ විය.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
ඒ වගේම, ඔයාගෙ පරණ පෙම්වතිය ගැන අහන්න කැමතිද?
මම ඒක ප්‍රවෘත්තිවලින් බලන්නම්.
සමහර අවස්ථාවලදී,
මට පරණ දවස් මතක් වෙනවා.
අපි විනෝද වුණා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය ඔබට ගොඩක් වැඩ කළා
කිසිම දෙයක් නොදන්නා ළමයි රෑනක් ගැන සොයා බැලීමට.
මම ඔයාලා දෙන්නට කැමති වුණා.
ඔයා හැම වෙලේම කරදරවලට වැටෙයි,
මට කරදර කරන්න,
සහ කිසිවක් නොමැතිව විශාල කලබලයක් ඇති කරන්න.
ඒකට ස්තූතියි, මට මගේ සියලු කරදර අමතක කරන්න පුළුවන් වුණා.
මම ඔයගොල්ලො එක්ක හිටපු කාලේ මට අමතක වෙන්න පුළුවන්.
සර්, දැන් මට හිතෙනකොට, කණ්ඩායමේ හිටපු එකම වැඩිහිටියා ඔයා විතරයි.
පුදුමයක් නෙවෙයි මට ඔය කරදරකාරයෝ හැමෝටම සම්බන්ධ වෙන්න බැරි උනා.
ඔයා බිව්වට කමක් නැද්ද? ඔයාගෙ කාර් එක ගෙනාව නේද?
කමක් නෑ. මට රියදුරෙක්ට කතා කරන්න පුළුවන්. මට මගේම එකක් තියෙනවා.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ රියදුරු මෙතන ඉන්නවා.
ඇවිත් ආයුබෝවන් කියන්න.
වන්සුං.
මෙච්චර කල් ගියා.
WHO…
මම බේකෝ. ඒ මගේ අන්වර්ථ නාමයයි.
ආපහු යි-හ්යුන්?
ඔයාගේ මල්ලි?
ඔව්.
ඔබේ උස…
ඔබට…
ඇත්තටම හොඳින් හැදී වැඩුණා.
ඔයා කිව්වා ඔයා මං එනකම් ඉන්නම් කියලා.
ඔයා මාව ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියේ නැද්ද?
මට දැනටමත් 26 යි.
මගේ ජීවිතය විනෝදජනක වීමට ආසන්නයි.
ඔයාගේ අංකය මොකක්ද?
හේයි, ඉන්න.
දැන් ශෝකයෙන් ඉන්න ළඟම නෑයා ඔයා වෙන්න ඕනේ.
පහර දෙන්න. ස්පර්ශ කරන්න.
හ්යොන්-ජොං, ඔයාගේ අත ටිකක් මන්දගාමීයි.
හොඳ වැඩක්.
පුහුණුකරු. කරුණාකරලා පුහුණු තරගයකට මගේ සහකරු වෙන්න පුළුවන්ද?
ලබන සතියේ තරඟයේදී මට පදක්කමක් දිනා ගත යුතුයි.
හරි, ගිහින් ඔයාගේ ඇඳුම් ඇඳගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ආරක්ෂාව යටතේ.
සූදානම්ද? අපි යමු.
නවත්තන්න. පහර දෙන්න. ස්පර්ශ කරන්න.
නවත්වන්න. පහර දෙන්න. ස්පර්ශ කරන්න. යොමු කරන්න.
පැරී. ප්‍රතිචාර දක්වන්න. ස්පර්ශ කරන්න. යොමු කරන්න.
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම ඔයාට උගන්නපු කිසිම දෙයක් ඔයා පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ.
ඔබ තරඟයකට හෝ පදක්කමකට සූදානම් නැත!
ඔයා මොනවද දන්නේ?
මම දන්නේ ඔයාට ආදරේ කරන එක විතරයි.
එ්යි ඔයා…
මේ මොකක්ද? ඔයා කොහෙන්ද ආවේ?
මම කොහෙන්ද ආවේ කියන එක වැදගත් නැහැ.
වැදගත් වෙන්නේ මම යන තැන.
යූ-රිම්.
වෙන කාටවත් මාව සතුටින් තියන්න බෑ.
නැත්නම් ඔබට වඩා දුකයි.
කොහේ ගියත් අපි එකට යමු.
අපි පහුගිය අවුරුදු දහය පුරාම හිටියා වගේ.
ඔබ මාව බඳිනව ද?
සුභ පැතුම්!
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
වැටවල් ගැසීමේ අවසන් තරඟ ඉක්මනින් අවසන් වනු ඇත.
නා හී-ඩෝ රන් දිනුවොත්,
අපි අනෙක් ප්‍රවෘත්ති පසෙකට දමා මුලින්ම ඇය ගැන කතා කරමු.
එය සුවිශේෂී සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් වනු ඇත.
ප්‍රශ්න සූදානම්ද?
අපි දැනට ඉදිරිපත් කළේ මෙයයි.
ඔබට යමක් එකතු කිරීමට අවශ්‍ය නම් අපට දන්වන්න.
අපි පස්වන ප්‍රශ්නය ගනිමු.
ඇය ඇගේ පෞද්ගලික ජීවිතය පිළිබඳ ප්‍රශ්න වලට කැමති නැත.
UBS සමඟ සැන් ෆ්‍රැන්සිස්කෝ අත්දැකීම
මම වාර්තාකාරිනියක්ව සිටියදී, ඇයව ආවරණය කිරීමේ වගකීම මට පැවරුණා.
සැන් ෆ්‍රැන්සිස්කෝ කාර්ය සාධක බලකාය
නා හී-ඩෝ රන් පදක්කම දිනාගෙන ඇත!
මම සන්සුන්ව ඉන්නම්.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි, මගේ වම් පැත්ත කැමරාවට වඩා හොඳින් පෙනෙනවා.
එහෙමද? ඒ ඔක්කොම දැනගන්න ඔයා ඇත්තටම තරුවක්.
මට කෙනෙක් කිව්වා.
හරි. අපි විනාඩි දහයකින් සූදානම් වෙලා ඉන්නවා.
මම ටික කාලෙකින් සජීවී ප්‍රවෘත්තිවල හිටියේ නැහැ, ඒ නිසා මම බය වෙලා ඉන්නේ.
අපි සැන් ෆ්රැන්සිස්කෝහිදී තවත් රන් පදක්කමක් දිනාගෙන තිබෙනවා.
අද, "වැටවල් ඇල්ලීමේ රජු" නා හී-ඩෝ කොරියාව වෙනුවෙන් ඇගේ තුන්වන රන් පදක්කම දිනා ගත්තාය.
අපි ඇය සමඟ කතා කිරීමට සැන් ෆ්රැන්සිස්කෝ වෙත සජීවීව සම්බන්ධ වන්නෙමු.
මිස් නා හී-ඩෝ?
ඔබව දැකීම සතුටක්.
රන් පදක්කම දිනා ගැනීම ගැන සුභ පැතුම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයත් හොඳින් කටයුතු කළාද?
අද සම්මුඛ සාකච්ඡාවකදී අසාර්ථක වුණා "විස්තාරණය කරන්න" එපා
හේතුවක් නොමැතිව ඔබ මා වෙනුවෙන් මුල් බැස ගත්තාක් මෙන්,
මේ ඔබ වෙනුවෙන් පෙනී සිටීමට මගේ වාරයයි.
ඔබ කොහේ සිටියත්,
මගේ සහයෝගය ඔබ වෙත ලැබෙන බවට මම සහතික වෙමි.
මම හැමදේම බලාගන්නම්.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
නමුත් මම ඔයාව දැක්කා.
මක්නිසාද ඔබ මට ඔබව පෙන්වූ බැවිනි.
ඉතින්, මට අද හිනාවෙන්නම වෙනවා.
15 වන වෙළුම නිකුත් වීමට පෙර මම පෙනී සිටිමි.
මං එනකම් ඉන්න, හී-ඩෝ.
ඉදිරියට එන්න.
යූ-රිම් ද්‍රෝහියෙක් කියලා
-තුන! -තුන!
-දෙක! -දෙක!
එකක්!
ඔව්. මම හොඳින් හිටියා.
2009 ජාතික විවෘත වැටවල් ශූරතාවලිය
ඒ ඔයාගෙ විශ්‍රාම යන්න කලින් තිබුන අන්තිම තරඟය. ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නෙ කියලා කියන්න.
හොඳයි…
මට ඇස් වලට කඳුළු එයි කියලා මම හිතුවා,
නමුත් ඒක වෙන්නේ නැහැ.
මට මිශ්‍ර හැඟීම් තියෙනවා, නමුත් දැනට මට ලොකුම සහනයක් දැනෙනවා.
මොකද මට හෙට ඉඳන් පුහුණුවීම් කරන්න වෙන්නේ නැහැ.
ගොඩක් දේවල් වෙලා තියෙනවා.
වැටවල් ගැසීම නිසා මම ගොඩක් අඬලා තියෙනවා.
ඒ වගේම ගොඩක් හිනා වෙන්න.
මා වෙනුවෙන් මුල් බැස ගැනීම ගැන ඔබ සැමට ස්තූතියි.
ඔබේ වෘත්තීය ජීවිතය පුරාම, ඔබේ වඩාත්ම ගෞරවනීය මොහොත කුමක්ද?
මට වඩාත්ම ගෞරවයට පාත්‍ර වූයේ…
මිස් කෝ යු-රිම්ගේ ප්‍රතිවාදියා.
මටත්.
මටත්!
මටත් එහෙමයි, හී-ඩෝ.
ඔබගේ විශ්‍රාම දිවියට සුබ පැතුම්.
ඔයා නියමයි.
හේයි, ඔයා එනවා කියලා මට කිව්වෙ නෑනේ.
මගේ ප්‍රතිවාදියා විශ්‍රාම යන විට මට එය කළ නොහැකි වන්නේ කෙසේද?
ඒ අපේ කාලයයි.
හරිද?
ඒක ගෞරවයක්, හී-ඩෝ.
මයොන්ජින් භාවිතා කළ පොත් සාප්පුව
වැට බැඳීමේ ජාතික කණ්ඩායමේ සාමාජික NA HEE-DO විශ්‍රාම යයි
යහපත්කම.
මේ පෙට්ටියේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා බලමු.
සර්.
ඔයා වහනවද?
ඔව්. බොහෝ අය පොත් ගැන උනන්දු නැහැ.
ආයුබෝවන්.
ස්තූතියි. බායි.
ගෝෂ්.
මම හිතන්නේ මම ව්‍යාපාරයේ සෑහෙන කාලයක් රැඳී සිටියා.
මුලින්ම මම පොත් කුලියට දෙන කඩයක් පටන් ගත්තා, දැන් පාවිච්චි කළ පොත් කඩයක්.
දෙයියනේ, මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
මේ කුමක් ද?
"හරි-කරන්න"?
ඇය අපේ නිත්‍ය ගනුදෙනුකාරිය.
යි-ජින්. අපි අන්තිමට මුණගැහිලා අවුරුදු ගාණක් වෙනවා.
මම ඔයාව නිව්යෝර්ක් වල ප්‍රවෘත්ති වලින් දැක්කා. ඔයා ආපහු ආවද?
ඔව් සර්.
නමුත් මම අද යනවා. මම ටික කාලයක් ඇමරිකාවේ වැඩ කරනවා.
මම දකියි.
ඒක හොඳ ආරංචියක් නේද?
සුභ පැතුම්.
මට ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න ඕනේ.
හී-ඩෝ මෙහෙ ඉන්නකොට ඔයාට මේක එයාට දෙන්න පුළුවන්ද?
හී-ඩූ
ඔහ්, ආදරණීය. ඒක හරි.
දෙවියනේ. මට තාමත් ඒක තියෙනවා කියලා විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද කියලා මට අහන්න පුළුවන්ද?
ඉතින් ඔයාට පේනවා, මම ඒ පාවිච්චි කළ පොත් සාප්පුවේ හිමිකරු.
නා හී-ඩෝ මහත්මිය තවමත් මෙහි ජීවත් වෙනවාද?
ඇය මෙහි ජීවත් වූවාය.
ඒ මගේ අම්මා. මට අහන්න පුළුවන්ද ඇයි ඔයා එයාව හොයන්නේ කියලා?
හී-ඩූ
මම මේක ගොඩක් කල් තියාගෙන හිටියා.
කරුණාකරලා මේක එයාට දෙන්න.
මෙච්චර පරක්කු උනාට සමාවෙන්න කියලා එයාට කියන්න.
කොහෙත්ම නෑ! එයාගේ දිනපොත?
අනේ දෙවියනේ!
අම්මේ, මට ආයෙත් බැලේ කරන්න ඕන.
ඇයි එකපාරටම?
මම දැන් ඒක කරන්නේ නැති එක ගැන මට කම්මැලියි.
ඒ වගේම මටත් ඒ අත්දැකීම ඕන.
මට අඬන්න ඕන හිනා වෙන්න,
බැලේ නිසා සතුටු වෙන්නත් කලකිරෙන්නත් පුළුවන්.
මම ඒකට උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
මම යන්නම්.
ඒක හරි.
මෙන්න, කවුරුහරි මිනිහෙක් ඔයාට මේක දෙන්න හැදුවා.
ඔහු මියොංජින් පොත් කුලියට දීමේ හිමිකරු බව පැවසීය.
ඔබගේ තොරතුරු සඳහා, මට එය බැලීමට අවශ්‍ය විය, නමුත් මම එසේ නොකළෙමි.
දැන් මම මගේම කතාව ලියන්නයි යන්නේ.
ඊටත් වඩා හොඳ එකක්.
මේක කොහොමද…
ඒක අමුතුයි.
මමත් ඒ දේවල් කියන්න අදහස් කළේ නැහැ.
හී-ඩෝ.
මට කණගාටුයි.
මගේ පරණ දිනපොත මට ආපහු හම්බුනා,
මට අමතක වී ගිය අතීත පසුතැවීම් නැවත ගෙන ඒම.
අපේ වෙන්වීමේ මොහොත මාව හොල්මන් කළා, ඒක වෙනස් කරන්න මම කැමති වුණා.
මම ඔයාව මෙතන ගොඩක් වෙලා තියාගත්තා,
යි-ජින්.
මට ඇත්තටම කියන්න ඕන වුණේ මේකයි,
ඔබට…
එතන ඉඳලාම මට සැනසීමක් ලැබුණා.
මම තනියම හැදී වැඩුණා.
මම තනි වුණා.
ඔයා මාව උණුසුම්ව තුරුළු කරගත්තා.
ඔයා මට ආපහු නැගිටින්න උදව් කළා.
මගේ ජීවිතයේ අමාරුම කාලවලදී.
ඒක ඔයා වෙනුවෙන් නෙවෙයි නම්,
මම දැන් ඉන්න තැන හිටියේ නැහැ.
මම මාවම විශ්වාස නොකළ සමහර අවස්ථාවලදී,
මාව විශ්වාස කළ ඔබ ගැන මම විශ්වාස කළා.
ඒකෙන් දේවල් කරන්න පුළුවන් වුණා.
ඔයා මාව හිනස්සවලා.
ඔයා සමග…
මට කිසිවක් නොමැති විට පවා මම ලෝකයේ ඉහළින්ම සිටින බවක් මට දැනුනි.
ඒක හරි.
සමහර වෙලාවට…
ලෝකය සම්පූර්ණ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි
අපි එකට හිටපු නිසා.
හරි.
මම දැන් දන්නවා…
පරිපූර්ණ සතුට යනු කුමක්ද?
ආදරය කියන්නේ මොකක්ද කියලා මම ඉගෙන ගත්තා, ඔයාට ස්තූතියි.
දැන් මම දන්නවා වෙන්වීමක් කියන්නේ මොකක්ද කියලා.
ඔබට කිසිම අදහසක් නොලැබෙනු ඇත.
ඔයාගේ ආදරේ කොච්චරද...
මගේ ජීවිතය දීප්තිමත් කළා.
හැමදේටම ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඔබට මගේ මුළු හදවතින්ම ආදරය කර ඇත්තෙමි.
ආයුබෝවන්, යි-ජින්.
ආයුබෝවන්, හී-ඩෝ.
අද…
ඔබ මුලින්ම යා යුතුයි.
හරි හරී.
ඒ කාලේ මම විශ්වාස කළා මට හැමදේම කරන්න පුළුවන් කියලා.
මට ඕන කරපු දේවල් ගොඩක් තිබුණා.
ආදරය හා මිත්‍රත්වය මට ඇත්තේ සුළු මොහොතකට පමණක් යැයි මම සිතුවෙමි.
මොකක්ද? මේ මගේ දිනපොත!
හේයි, ඉක්මන් කරන්න!
අපි යමු!
ආපසු හැරී බලන විට, සෑම දිනකම පුහුණුවක් විය.
මම සියල්ල කියන්න එඩිතර වූ අවස්ථා සදහටම පවතිනු ඇත.
- මම ඒ මායාවේ ජීවත් වෙන්න ආසයි. - එන්න!
මම එනකම් ඉන්න!
හරි, අපිට තියෙන්න පුළුවන් එක දෙයක් තාම තිබුණා.
අපි වෙරළට යනවා!
මේක නියමයි!
මට සාගරය පේනවා!
මුහුද දිහා බලන්න!
අපි වෙරළේ!
ගිම්හානය අපට අයිතියි!
ඒ ගිම්හානය
අප ළඟ තබා ගැනීමට තිබුණි.
ට්වෙන්ටි ෆයිව්, ට්වෙන්ටි වන් නැරඹීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
විසිපහ, විසි එක
බැරෝ යූබීඑස් විකාශන මධ්‍යස්ථානය
ලොගින් දෝෂය වලංගු නොවන මුරපදය
හරි හරී.
ඇතුල් වන්න
ලොගින් දෝෂය වලංගු නොවන මුරපදය
ඇයි ඔයාට මේක මතක නැද්ද?
අපි කී වතාවක් උත්සාහ කළාද?
මම අවුරුදු 15කට වැඩි කාලයක් මෙම අඩවියට ලොග් වී නැත.
ඔබට මෙහි දත්ත ඇති බව ඔබට විශ්වාසද?
ඔබ ලොග් වූ පසු මට දන්වන්න.
අපි මේක උත්සාහ කරලා බලමු.
ඔබේ මුරපදය සොයා ගන්න
ඔබේ BARRO හැඳුනුම්පත සහ නේවාසික ලියාපදිංචි අංකය ඇතුළත් කරන්න
දිගටම කරගෙන යන්න
ප්‍රශ්නය - ඔබේ ප්‍රථම ප්‍රේමයේ නම කුමක්ද?
පිළිතුර ටයිප් කරන්න
හී-ඩූ
දිගටම කරගෙන යන්න
අප සමඟ ලියාපදිංචි කර ඇති විද්‍යුත් තැපැල් ලිපිනයට නව මුරපදයක් යවා ඇත.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️